Repository: IBMPredictiveAnalytics/SPSSINC_RANPRED
Catalog: src/lang/*/SPSSINC_RANPRED.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The R %s package is required but could not be loaded.
ja: R %s パッケージが必要ですが、読み込むことができませんでした。
ko: R %s 패키지가 필요하지만 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 需要 R %s 程序包，但未能将其装入。
zh_tw: R %s 套件是必要套件，但無法載入。

source: The programfile keyword is no longer supported
ja: programfile キーワードはサポートされなくなりました
ko: programfile 키워드는 더 이상 지원되지 않습니다.
zh_cn: programfile 关键字不再受支持
zh_tw: 不再支援 programfile 關鍵字

source: Either or both of the predicted values dataset and printpredictions must be specified
ja: 予測値データセットと printprediction のいずれか一方または両方を指定する必要があります
ko: 예측값 데이터 세트와 printpredictions 중 하나 또는 둘 모두를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定预测值数据集和/或打印预测
zh_tw: 必須指定預測值資料集及（或）列印預測

source: The predicted values output dataset name is already in use
ja: その予測値出力データセット名は既に使用されています
ko: 예측값 출력 데이터 세트 이름은 이미 사용 중입니다.
zh_cn: 此预测值输出数据集名称已在使用中
zh_tw: 預測值輸出資料集名稱已在使用中

source: An ID variable must be specified if the missing data check was requested.
ja: 欠損データの検査が要求された場合、ID 変数を指定する必要があります。
ko: 결측 데이터 검사가 요청된 경우 ID 변수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 如果已请求进行缺失数据检查，那么必须指定 ID 变量。
zh_tw: 如果要求檢查遺漏資料，則必須指定 ID 變數。

source: The specified workspace file could not be opened: %s
ja: 指定されたワークスペース ファイルを開けませんでした: %s
ko: 지정된 작업공간 파일을 열 수 없습니다. %s
zh_cn: 未能打开指定的工作空间文件：%s
zh_tw: 無法開啟指定的工作區檔案：%s

source: --In memory--
ja: --メモリ内--
ko: --메모리에 있음--
zh_cn: --在内存中--
zh_tw: --在記憶體中--

source: The R workspace does not contain the expected random forest object
ja: 期待されたランダム フォレスト オブジェクトが R ワークスペースに含まれていません
ko: R 작업공간에는 기대되는 랜덤 포리스트 개체가 포함되어 있지 않습니다.
zh_cn: R 工作空间未包含期望的随机森林对象
zh_tw: R 工作區未包含預期的隨機樹系物件

source: New Prediction Dataset
ja: 新規予測データセット
ko: 새 예측 데이터 세트
zh_cn: 新建预测数据集
zh_tw: 新的預測資料集

source: Random Forest Used for Prediction
ja: 予測に使用されるランダム フォレスト
ko: 예측에 사용된 랜덤 포리스트
zh_cn: 用于预测的随机森林
zh_tw: 用於預測的隨機樹系

source: Random Forest computed by R randomForest package
ja: R randomForest パッケージによって計算されたランダム フォレスト
ko: R randomForest 패키지에 의해 계산된 랜덤 포리스트
zh_cn: 由 R randomForest 程序包计算的随机森林
zh_tw: 由 R randomForest 套件計算的隨機樹系

source: Statistics
ja: 統計量
ko: 통계량2
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計資料

source: One or more of the required variables was not found in the active dataset. Required variables: %s
ja: アクティブ データセット内で 1 つ以上の必須変数が見つかりませんでした。 必須変数: %s
ko: 필요한 변수 중 하나 이상을 활성 데이터 세트에서 찾을 수 없습니다. 필요한 변수: %s
zh_cn: 在活动数据集中找不到一个或多个所需变量。 所需变量： %s
zh_tw: 在作用中資料集中，找不到一或多個必要變數。 必要變數為： %s

source: The id variable specified duplicates the name of a model variable: %s
ja: 指定された ID 変数がモデル変数の名前と重複しています: %s
ko: 지정된 ID 변수가 모형 변수의 이름과 중복됩니다. %s
zh_cn: 指定的 ID 变量与模型变量的名称重复：%s
zh_tw: 指定的 ID 變數會複製模型變數的名稱：%s

source: Predictions cannot be made from an unsupervised forest
ja: 非監視フォレストからは予測を作成できません
ko: 비지도 포리스트에서 예측을 작성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法从未监督的森林进行预测
zh_tw: 無法從非監督式樹系執行預測

source: Case Number (Not Counting Filtered Cases)
ja: ケース数 (フィルタリングされたケースはカウントしません)
ko: 케이스 번호(필터된 케이스 계산 안함)
zh_cn: 个案号（已过滤的个案未计算在内）
zh_tw: 觀察值數目（計數中不包含已過濾的觀察值）

source: Case Number
ja: ケース番号
ko: 케이스 번호
zh_cn: 个案号
zh_tw: 觀察值數目

source: pred
ja: 予測値
zh_cn: 预测

source: Probability
ja: 確率
ko: 확률
zh_cn: 概率
zh_tw: 機率

source: Votes
ja: 票決
ko: 투표
zh_cn: 得票数
zh_tw: 表決

source: Failed to create predicted values dataset: %s
ja: 予測値データセットを作成できませんでした: %s
ko: 예측값 데이터 세트를 작성하지 못했습니다. %s
zh_cn: 未能创建预测值数据集：%s
zh_tw: 無法建立預測值資料集：%s

source: Predicted Values or Probabilities
ja: 予測値または確率
ko: 예측값 또는 확률
zh_cn: 预测值或概率
zh_tw: 預測值或機率
